## Resumo do Projeto

Sistema bancario simples para gerenciar contas, clientes e transacoes financeiras.

## Regras Basicas

- Nao e permitido sacar mais do que o saldo disponivel.
- Transferencias so podem ser feitas entre contas validas.
- O usuario deve estar autenticado para realizar operacoes.
- Nao e permitido transferir valores negativos ou zerados.
- Nao e permitido depositar valores negativos ou zerados.
- O saldo inicial de uma conta ao ser criada e sempre zero.
- Toda transacao (deposito, saque, transferencia) deve ser registrada com data e hora.
- Nao e permitido transferir para a mesma conta de origem.
- O CPF do cliente deve ser unico no sistema.
- O email do cliente deve ser unico no sistema.
- O sistema deve bloquear a conta apos 5 tentativas de login invalidas consecutivas.
- Apenas clientes autenticados podem acessar informacooes de suas proprias contas.


## Requisitos Nao-Funcionais

- O sistema deve ser seguro (senhas criptografadas).
- O tempo de resposta das operacoes deve ser inferior a 1 segundo.
- O sistema deve ser responsivo e funcionar em dispositivos moveis.
- O sistema deve registrar logs de todas as operacoes sensiveis (login, saque, transferencia).
- O sistema deve suportar pelo menos 10 usuarios simultaneos sem perda de desempenho.

## Casos de Uso

**Atores:**

- Cliente

**Casos de Uso do Cliente:**

- Fazer login no sistema
- Visualizar suas contas
- Realizar deposito em uma conta
- Realizar saque de uma conta
- Realizar transferencia entre contas
- Consultar o extrato da conta
- Visualizar saldo da conta
- Alterar senha de acesso
- Baixar comprovante de transacao 
